あなたが観ようとしている映像は、
慎重に扱われるべきものです。
すべての視聴者に対して
適切ではないかもしれませんが、
神の栄光のためのものです。
若い男の子がゆっくりとSCOANに足を運びます。
ご覧のように、
松葉杖を使っています。
彼は左脚には何の重みもつけられません。
彼が持っているプラ​​カードに
理由が書かれています。
怪我を負った後、脚に、がん性の傷が出来た。
医学的な報告によると、
彼は成功しなかった2つの手術を
受けたことを明らかにしています。
脚を詳しく見ると、
状況の深刻さが明らかです。
壊れた骨は、実際には脚から突き出ていますが、
ガン性の体液が傷から出ています。
この状況は、明らかに自然の治癒力に負えません。
これは呪いになりました。
神以外に誰が呪いを解く事が
できますでしょうか？
私の名前はMaria Oladiranです。
ナイジェリアのCross River州から来ました。
私のそばにいる少年は、息子です。
彼の名前はDavid Oladiranです。
今日、あなたの息子と一緒に
ここにいる理由は何ですか？
彼は学校で事故に遭いました。
それは、とある少年と空手をしている間、
その少年が彼を打ち、彼は倒れたのです。
4日後、彼は自分の足に問題があると話しました。
私たちは彼を病院に連れて行き、
そこで彼を治療し、包帯をかけました。
しかし2日後、脚が腫れ始め、
3週間後、開き始めました。
それから、骨が、側面から壊れて出てきました。
医者は、脚の癌と骨折だと言いました。
あなたの息子さんは、その傷が原因で、
脚の癌と骨折を患っているのですね？
はい。
私たちはまた、
彼が松葉杖を使っているのを見ることができます。
はい。
歩いたり、何かをしたり、学校に行くことが
できないからです。
松葉杖なしでは、
彼は歩くことができないという意味ですか？
彼は歩く事ができません。
どのようにそれは、
彼の生活に影響を与えたのですか？
彼の教育に影響を及ぼしています。
彼は1つの場所に座っているので、
友達と遊ぶことはできません。
私が彼を毎日世話しています。
医者は彼の状態について何と言ったのですか？
解決策はないのですか？
彼らは、解決策がないと言いました。
今、あなたはSCOANで
息子と一緒にいるのですが、
全能の神が彼のために何をすると思いますか？
私は、神が彼を癒して、
私たちを診てくれると信じています。
アーメン！万軍の神が、イエスの御名によって、
あなたの息子を癒すことを、
私たちは信じています。
アーメン！
僕の名前はDavid Oladiranです。
10歳です。
僕は、脚がんと骨折があります。
今、あなたはSCOANにいますが、
神があなたのために為してくださると
信じますか？
神が僕を癒してくださると信じます。
アーメン！
全能の神イエスの御名によって
あなたを癒すであろうと、
私たちも信じます。
アーメン！
癒しの時
私は、多くの試練、病気、疾病、厄介な状況が
祈りにつながることを望みます。
私は、それらが祈りに降伏するのを
望みます。
主は言われました。
『OK。それが、あなたの国や民のための望みなら、
あなたは病気になっている人を見たくないし、
あなたは病気が癒されるのを見たい。
そして多くの慢性病は癒されるのを見たい』と。
その願いの結果、
主は私たちにこれを与え、
今日がその最初の日です。
神の人よ、私を助けてください！
息子の骨が外に出ています。
彼らは学校で空手をしていました。
神の人よ、助けてください。
彼は歩くことができません。
僕の骨が外に出ています。
僕は歩くことができません。
SCOAN祈りのライン
イエスの御名によって、
あなたは癒されます。
あなたは本当に癒されます。
イエスの御名によって。
イエスの御名によって、
立ち上がって歩きなさい！
感謝します、イエス・キリスト！
私たちが立ち上がって歩く事が、
神の奇跡の証拠となります。
癒されよ。イエスの御名によって。
Master David君は、彼の体重を左脚に移動します。
そして、負傷後初めて、
松葉杖の助けを借りずに歩き始めます。
神に栄光あれ！
証しの時
天の芸術家である私たちの父よ。
あなたの御名が崇められますように。
御国が、天で行われますように、
地上でも行われますように。
私たちに今日もパンを与えてください。
私たちに負い目のある人々を
私たちが許しましたように、
私たちの負い目も許してください。
私たちを試みにあわせず、
悪から救い出してください。
御国と力と栄光は、
いつまでもあなたのものです。
私たちは歌います。アーメン。
マリア夫人は、実際に、
かつて息子の足から突き出た骨を
保存していましたが、
神の奇跡的な力の否定できない証拠を
出すためです。
感謝します、イエス様！
証しが続きます
SCOAN日曜礼拝
デビッド・オラディランとその家族
脚がんと骨折が癒される
SCOAN日曜礼拝
デビッド・オラディランの足の骨
以前と以後
これはあなたが見ている骨です。
主は信頼できる方です。
神を信じてください。
以前と以後
デビッド・オラディランとその家族
脚がんと骨折の癒し
SCOAN日曜礼拝
神の民よ、主を賛美しましょう！
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
私の名前はマリア・オラディランです。
私がSCOANに来た問題は、
息子の脚がんでした。
これは、私がアブジャにいた時に
起こったことです。
私たちが病院に行くと、
彼らは息子の足を切断すると言いました。
それで、兄が私たちの家に挨拶しに来ました。
彼は泣きながら私を見ました。
彼は私にエマニュエルTVのことを
聞いた事があるか尋ねました。
私はいいえと言いました。
それから、私はEmmanuel TVを見始めました。
その言葉を聞いてください！
彼らはその足を切断しようとしていました。
「もし私の息子の足が切断されてしまうなら、
彼は片足のままになる」と考えました。
母親がとても気にしていることは
分かっています。
「ああ、私の子は脚が1つしかありません！」と考えました。
彼女は、兄が家に来る前に
それについて考えていました。
彼女はエマニュエルTVを観るように言われ、
その後、彼女はここに来ました。
彼女は、切断をやめさせるためではなく、
手術が成功するように、痛みを止めるために、
まさに、ここに来たのです。
それが来た理由でした。
あなたが知らない倉庫があります。
あなたの頭には、予備の頭があります。
あなたの足には、予備の足があります。
オゥ、我が主よ！
SCOAN日曜礼拝
よく聞いてください。
あなたが車を持っているならば、
タイヤなどのスペアパーツ等を持っています。
あなたは、それぞれ少なくとも2つ
持っている必要があります。
国に、大統領と副大統領がいるように。
あなたのために神が為さっているのです。
私たちは迷ってしまいました。
それが、私たちが直面している問題です。
もし、この手が怪我をして
切断されようとしているならば、
神に予備を求めてください。
神は倉庫を開き、
あなたにそれを与えるでしょう。
SCOAN日曜礼拝
それがまさに起こった事です。
予備の足は、神がこの男の子に与えたものです。
あなたのために神が為さっているのです。
私たちの体のすべての部分に予備があり、
倉庫に保管されています。
それは、神とのあなたの関係によって決まります。
あなたは、力強い信仰によってしか
これを得ることができません。
力強い信仰が無いと、
神が私たちを通して為される事を制限します。
隣の人に言いなさい。
『力強い信仰が無いと、
神が私たちを通して為される事を制限します』
小さな信仰では、痛み痛みですよ！
こう言っては何ですが、
今日、この男の子は、
足が一本しかないという事になるでしょう。
OK。聞いてみましょう。
その日は、モーニング・ウォーターが
出てきた日でした。
私たちは祈りのラインに置かれました。
「神の人」が私に向かって歩いて来たので、
『「神の人」よ、助けてください！』と叫びました。
それから彼は、私の側に歩いて来て、
私にモーニング・ウォーターを与えました。
私が、それを息子の足に噴霧すると、
足が揺れ始めたのです。
「神の人」は、骨が取り替えられ、
その骨は腐敗すると言いました。
それが、骨が消えた成り行きです。
今、私は神に栄光を帰します。
息子は、学校に行くことができます。
彼は友達と遊ぶことができます。
彼は今、自分で何でもすることができます。
以前と以後
エマニュエル
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
僕の名前はDavid Oladiranです。
僕はナイジェリアのOyo州出身です。
僕は、Cross River州の母親の村に住んでいます。
SCOANに僕が来た理由は、脚がんでした。
僕は歩くことができず、
学校に通ったり何かをすることができませんでした。
お母さんは、僕を助けてくれた人でした。
僕は松葉杖を使って歩いていました。
僕たちはあちこちの病院に行きましたが
医者は解決策がないと言いました。
そして彼らが言うには、
脚を切るべきだという事でした。
僕のお母さんの兄は、
僕たちがSCOANに行くべきだと言いました。
それから僕たちはSCOANに来て、
祈りのラインに置かれました。
その後、預言者TBジョシュアが、
母にモーニング・ウォーターを渡しました。
ありがとうございました。
私はあなた方に会い、
この少年について話したいです。
なぜこの奇跡が起こったのかをです。
あなたが見ている少年は、家の王冠なのです。
（後で私と話すために）
向こうで待っていてください。
あなたは教会の中でサッカーをしたいですか？
アーメン！ありがとうございました。
ハレルヤ。
デビッド・オラディランとその家族
脚がんと骨折の癒し
エマニュエルTV視聴者のみなさん、
注目してください！
あなたは、ヨーロッパ、アジア、北米、南米、
オーストラリア、アフリカに
住んでいるエマニュエルTV視聴者ですか？
エマニュエルTVパートナーになることによって、
生活、国、世界を変えていく働きに
加わる事ができるのを知っていますか？
預言者TBジョシュアによって派遣された
エマニュエルTVチームと一緒に
特別集会に参加してください。
それは、新たに用意されたモーニング・ウォーターを
用いるものです。
次の場所で行います。
イギリスのバーミンガム
2018年1月27日（土）
フランスのパリ
2018年2月10日（土）
近日発表される、さらなる情報をご覧ください。
イギリスの場合：+44 798 503 4222
メールアドレス：uk@emmanuel.tv
フランスの場合：+33 142 888 047
メールアドレス：fr@emmanuel.tv
『人生の美しさは、
あなたがどれほど幸せであるかに
よるのではありません。
あなたによって、
他の人がどれほど幸せになれるかに
よるのです』TBジョシュア